**Базовый функционал** - получение фото/видео + текста, публикация во все выбранные соц. сети.
Каждая из задумок выполняет базовый функционал.

Для чего нужен хостинг и домен? Домен и хостинг — это базовые услуги, без которых невозможно создать ни один сайт в Интернете. Чем отличается домен от хостинга? Домен — онлайн-адрес сайта, а хостинг для сайта — это пространство, на котором он «живет».

Слоты - создание (заготовок) "черновиков", которые можно опубликовать в любой момент из нашего приложения.
Возможность выбрать время для публикации поста.

## Телеграм бот

* Бесплатная версия: только базовый функционал.
* Платная версия(хостинг): базовый функционал + слоты
***
* Преимущества:
    + Можно использовать с любого устройства.

* Минусы:
    + Любой пользователь телеграмма может найти этого бота и использовать его функционал.
    + Не совсем удобный интерфейс.
    + Длительность разработки - долго(2.5-3 недели).

## Сайт

**Работает только на хостинге!**
***
* Преимущества:
    + Удобный и приятный интерфейс.
    + Настройки ботов.
    + Можно использовать с любого устройства.
    + Имеет возможность просто добавить новый функционал.
    + Доступ к функционалу осуществляется только после авторизации.

* Минусы:
    + Нельзя использовать без хостинга, за исключением запуска на пк.
    + Стоимость разработки немного выше чем у тг бота.
    + Длительность разработки - средняя(2-2.5 недели).

## Приложение для пк

**Работает без хостинга!**
***
* Преимущества:
    + Не требует затрат на хостинг.
    + Настройки ботов.

* Минусы:
    + Работает исключительно на пк.
    + Длительность разработки - средняя(2-2.5 недели).
